Để cậu ấy đeo Mangala Sutra.
Shri Ganesha có sức mạnh ban tặng Mangala Sutra.
Đeo cho Ta cái này. Lại đây.
Cảm ơn.
Các con có quyền lớn nhất.
Cậu ấy quay ngược lại,
nó được dùng theo cách này khi
đó là năm đầu tiên của hôn nhân - các con thấy đó,
đúng rồi, nó được đeo như vậy đó.
Chỉ những phụ nữ đã kết hôn.
Phụ nữ đã kết hôn phải làm. Được rồi.
Tất cả phụ nữ đã kết hôn và sau đó là kanya
phải làm một việc khác.
Tất cả các con,
chúng ta hãy lấy mỗi người hai cái nếu không thì cũng được.
Các con có thể trộn chúng lại, không sao cả.
Đợi tất cả những phụ nữ đã kết hôn.
Con lại đây.
Vậy chúng ta bắt đầu.
Ta đã không mang tất cả đồ trang sức của Ta...
Tốt lắm.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Akhanda saubhagya.
Đây là lời chúc phúc dành cho tất cả những phụ nữ đã kết hôn
rằng saubhagya của các con sẽ còn mãi trong suốt cuộc đời
mà không có bất kỳ trở ngại nào.
Sẽ không có trở ngại nào trong cuộc sống hôn nhân của các con
cho đến hết đời.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con
Bây giờ đến kumkum.
Các con có thể đến,
và những cô gái đã kết hôn có thể đến!
Giữ lại một chút cho mọi người
và chuyền nó đi
và họ có thể cho vào tay và xoa.
Nó tốt cho họ.
Gregoire, con hãy đọc những danh hiệu mà con đã soạn ra,
những danh hiệu của con đâu?
Gregoire hỏi "Dành cho Shri Shiva hay Shri Mahakali ạ?"
Ừ... Shri Shiva...
Tất cả những điều này chỉ để Ngài thưởng thức thôi, phải không?
Lần nữa!
Gregoire: Om Twameva Sakshat Shri Nav Jerusalemeshwara -
Gregoire: Ngài là Chúa của Jerusalem Mới
Gregoire: Ngài là Bản thể Nguyên thủy của Shri Mataji.
Gregoire: Ngài yêu mến các hành giả Sahaja
Vậy điều này có nghĩa là Ngài là Người được các hành giả Sahaja yêu mến,
Gregoire: Đây là một danh hiệu khác, có một danh hiệu khác cho điều này, thưa Mẹ,
Priya Bhakta, vậy Priya đứng trước nhưng nếu con đặt nó ở cuối,
các con thấy đó - Bhakta Priya có nghĩa là Ngài yêu mến các bhakta,
các con thấy đó, Bhakta Priya.
Nhưng giả sử các con đặt nó theo nghĩa Bà là Người được yêu mến,
các con thấy đó vì Priya, vị trí các con đặt nó,
các con thấy đó, thì đó là danh hiệu của Ta - Ta là Người được yêu mến.
Các con có thể đổi nó - Premi sẽ tốt hơn
nếu các con dùng Premi thì sẽ ổn.
Con có thể dùng nó, Priya sẽ là - Gregoire -
Sahaja Yogi Priya thì được,
nhưng nếu con dùng "Priyaa" thì nó ngay lập tức có nghĩa là
just the other way round because you are addressing,
you are making the thing according to Me
I become that deity, you see?
Sanskrit is tremendous,
little change here and there and makes such a thing
because every, every consonant, every vowel has a meaning,
can you immagine every consonant and every vowel
has a meaning and has a mantra because it is a devanandra,
it is understood only by the devas,
devanand created by the devas,
so all these have such a tremendous effect when you combine
all these things, you see.
Yogi: I'll read some more names for You Shri Mataji?
Allright.
Good, beautiful, yes
The same form in that photograph has come up as light,
have you seen that?
Just like a flame, this form.
Oil, Amla, Amla oil?
I saw some Khus, Gregoire,
in your bathroom I saw some khus,
is khus perfiume.
Khus.
I saw one, it has to be "Athar",
you see from India because
let see this one is also "Mogra"...
Here the kind of perfumes people use are very dangerous,
especially this "Tabac' is coming from tobacco,
you see sort of people get addicted to it,
because it is an addiction.
Yes, this is all right, this is all right. This is hina
is it written "hina' on that? "Khus, same thing..
Just the same. This is allright.
You can apply to all the sahaja yogis, this perfume khus.
It is clearing for your vishuddhi,
right vishuddhi especially.
Though if you have hina that is the best
because that clears out your right vishuddhi very much,
but this is good for people who are speedy, heated up...
Let he do it when I hold the sword.
I will hold the sword in this hand (hindi)
108 Names.
Have we got copies of 108 names.
But you can translate it.
Yogi: It's my wife who selected it, I am innocent.
You selected it but put the blame on her.
That's why the wives are there to take all the blame
Have to open it the other way round,
open half,
that's how, fold it that side
This is the way they had it at the time of Shri Krishna
Take off My hair from the back and put out My hair.
She's not have the modern watch...
Best combination is green, orange and yellow
Flowers are the best above the head...
The sign of beauty is that you cannot
tolerate any imperfection anymore.
Cái này rất đẹp nên các con phải làm mọi thứ
cho tương xứng với nó. Làm rất tốt.
Cố gắng chụp những bức ảnh toàn cảnh.
Cái này Ta không cần!
Các con có thể đọc điều đó trong những lời stotra
Đứng lên, nó phải đi xuống
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con, hãy tự buộc bandhan cho mình
Đọc Kinh Lạy Cha
Một lần nữa